Si Lian Songbai ay mukhang disente ngunit talagang walang kwenta.
Wala siyang tunay na talento.
Hindi nagtagal pagkatapos niyang namana ang negosyo ng pamilya Lian,
sinayang niya lahat.
Dumating siya sa mansyon sa pagkakataong ito
upang manahin ang manor at magbayad ng mga utang.
Ang pagkamatay ng ating mga nakatatandang kapatid
tiyak ang kanyang ginagawa.
Master, nagkamali ako.
Hindi ko dapat sinundan si Lian Songbai sa kawalan.
At hindi dapat ako nagtiwala kay Gao Li.
Guro, ikaw na lang ang mayroon ako ngayon.
Mula noong bata ka pa,
ang mga tuntuning itinuro ko sa iyo,
naaalala mo pa ba sila?
Sa pagitan ng guro at alagad,
dapat may katapatan.
Akin ka.
Kawawa.
Master, halimaw siya.
Guro, gusto kong manatili sa iyo.
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Tulungan mo akong patayin siya.
Asawa.
Ang mukha ko...
Anong problema, asawa ko?
Ang sakit ng mukha mo diba?
Sayang naman.
Yung mukha mo dati
maging karapat-dapat sa pamilya Lian.
Pero tignan mo ngayon, sobrang pangit.
Hindi mo pa rin iniisip
Tatratuhin kita tulad ng ginawa ko dati diba?
Ang gusto ko lang ay mukha mo.
Haharapin kita pagkatapos kong manahin ang manor.
Lian Songbai!
Walanghiya kang asong babae!
Ikaw...
Alam na ni Lin Xiaoran ang tungkol kay Bai Hua.
ano sabi mo
Pero matutulungan kitang itago ang sikretong ito.
Master.
Huwag maniwala sa kasinungalingan ng hamak na ito, Guro.
Teng Rong at ang iba pa
tiyak na pinatay niya para sa manor.
Master.
Lin Xiaoran.
Alam ni Lin Xiaoran ang tungkol kay Bai Hua.
Master.
Bakit ka kinakabahan?
ayos lang.
Hayaan mo lang akong manahin ang manor,
at ako na ang bahala sa kanya para sayo.
Lumitaw ang katawan ni Bai Hua sa piging ng kaarawan.
Pagkatapos, ang tatlong patay ay may mga itim na tatak ng kamay sa kanilang mga balikat.
Oh, nakikita ko.
Kaya ang layunin ng itim na handprint ay...
kayong lahat...
Batang bayani na si Lin.
Huwag mo kaming sisihin.
Binalaan ka namin na huwag mag-imbestiga.
Ngayon alam mo na masyadong maraming mga lihim.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
kahit ang iyong panginoon ay hindi ka patawarin.
Ngunit kailangan pa rin ng manor ng tagapagmana.
Ngayon, ako na lang ang posibleng tagapagmana.
Oras na para pumunta.
Teka!
Ayaw mo bang malaman kung sino talaga ang pumapatay ng tao?
Kung papatayin mo ako,
mamamatay din kayong lahat.
Hindi na mahalaga.
Master.
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Nasiyahan.
Pinapanatili lamang ang reputasyon ng manor
para sa iyo, Guro,
at para sa pamilya Lian,
ay tunay na kapaki-pakinabang.
Kung tayo ay magtutulungan bilang guro at alagad,
magkakaroon tayo ng parehong katanyagan at kapalaran.
Tungkol sa asong iyon,
Guro, maaari mo siyang gamitin ayon sa gusto mo.
Hindi ako nagkamali sayo.
Sa lahat ng aking mga alagad,
ikaw lang
intindihin mo talaga ako.
Master, ikaw...
tanga.
Kung pumayag ako sa iyong plano,
Malamang ako ang una mong biktima.
Mamatay ka kasama ng iyong mga kapwa alagad.
aking sinta,
mamatay ka na.
Matandang lecher.
Hindi pa rin nagpapakita sa oras na ganito.
Iniisip ko kung si Lin Xiaoran ay nagdulot ng anumang gulo dito.
Malalaman natin sa lalong madaling panahon.
Officer Li, dumating ka na sa wakas.
Please, pumasok ka.
Tara na.
Sige.
Kumusta ang manor kamakailan, Steward Wang?
Opisyal Li, dumating ka sa hindi komportableng oras.
Birthday ng manor master.
Kinuha niya ang ilang nangungunang mga alagad sa paglalakbay upang tamasahin ang mga tanawin.
Tanging ang matandang lingkod na ito lamang ang natitira dito upang tumanggap ng mga panauhin.
Ilang taon na akong hindi bumisita sa manor.
Hindi ko ine-expect na sobrang renewed pala nito.
Gabi at madaling araw,
panahon na para mag-aral ang mga lalaki.
Ang mga alagad ng manor master ay gumawa ng pangalan para sa kanilang sarili.
Kahit ako ramdam ko ang bilis ng panahon.
nga pala,
nasaan ang kaibigan kong si Lin Xiaoran?
Opisyal Li, hindi mo alam?
Ang iyong kaibigan ay naglakbay kasama ang manor master.
Hindi ba niya sinabi sayo?
Mula sa nalalaman ko tungkol kay Lin Xiaoran,
hindi siya isang taong sumisira sa kanyang salita.
May appointment siya sa iyo.
Hindi sana siya sumama sa paglalakbay kasama nila.
Hmm.
May hindi tama dito.
Kailangan nating lumabas at suriin.
Opisyal Li, Lady Shen,
Naghanda ako ng calming soup para sa iyo.
Ilalagay ko muna sa kwarto mo.
Inumin ito habang mainit pa.
Salamat, Steward Wang.
Hey.
Pagkatapos maglakad-lakad,
Ramdam ko ang manor na ito
parang hindi pa rin tama.
Sa tingin mo ba talagang maglalakbay si Lin Xiaoran?